♫ You look so sexy when you shake your hip ♫
♫ អ្នក​មើល​ទៅ​សិចស៊ី​ខ្លាំង​ពេល​អង្រួន​ត្រគាក ♫
♫ Your skinny waist looks sexy when I look at you shaking it ♫
♫ចង្កេះស្គមស្គាំងរបស់អ្នកមើលទៅសិចស៊ីពេលខ្ញុំមើលអ្នកញ័រ ♫
♫ You look so sexy when you shake your hip ♫
♫ អ្នក​មើល​ទៅ​សិចស៊ី​ខ្លាំង​ពេល​អង្រួន​ត្រគាក ♫
♫ Your skinny waist looks sexy when I look at you shaking it ♫
♫ចង្កេះស្គមស្គាំងរបស់អ្នកមើលទៅសិចស៊ីពេលខ្ញុំមើលអ្នកញ័រ ♫
♫ Ooh, you look so sexy ♫
♫ អូហូ អ្នកមើលទៅសិចស៊ីណាស់ ♫
♫ that my heart is going to explode ♫
♫ ថាបេះដូងបងនឹងផ្ទុះ ♫
♫ Ooh, I see you in my dream ♫
♫ អូ ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ Ooh, my heart is about to explode ♫
♫ អូ បេះដូងខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះ ♫
♫ Ooh, you look so sexy ♫
♫ អូហូ អ្នកមើលទៅសិចស៊ីណាស់ ♫
♫ Ooh my heart is popping out of my chest ♫
♫ អូ បេះដូងខ្ញុំលោតចេញពីទ្រូងរបស់ខ្ញុំ ♫
Pick, why is there water here?
រើស ហេតុអ្វីបានជាមានទឹកនៅទីនេះ?
Great, my neighbors are washing themselves in their front yard.
អស្ចារ្យណាស់ អ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំកំពុងលាងខ្លួននៅទីធ្លាខាងមុខរបស់ពួកគេ
What a showoff!
អីយ៉ាស់!
Gosh!
អុញ!
What the hell?
ស្អី?
Take it back.
យក​វា​មកវិញ
I told you we would have bad luck.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងនឹងមានសំណាងអាក្រក់
That's nonsense. Give it to me.
នោះ​គឺ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល  ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
That shoe was thrown at us.
ស្បែកជើងនោះត្រូវបានគេបោះមកយើង
Gosh, use this.
Gosh ប្រើវា
See? We are having bad luck.
ឃើញទេ?  យើងមានសំណាងអាក្រក់
What does sneezing have anything to do with the luck?
តើ​ការ​កណ្តាស់​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​សំណាង?
I sneezed because I took a shower out here.
ខ្ញុំ​កណ្តាស់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ងូតទឹក​នៅ​ទីនេះ
[1. Taking a shower outdoor]
[1. ងូតទឹកក្រៅ]
Come here.
មក​នេះ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
To make you stop sneezing and whining.
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកឈប់កណ្តាស់ និងយំ
See? You have stopped.
ឃើញទេ?  អ្នកបានឈប់ហើយ
Hey, Kao.
កៅ
It's nonsense.
វាមិនសមហេតុសមផលទេ
Look at you. Why can't you believe in this kind of thing?
មើលមកអ្នក ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿលើរឿងបែបនេះ?
It's called "warmth". Don't you know?
វាត្រូវបានគេហៅថា "ភាពកក់ក្តៅ"   ដឹងអត់?
This is warmth. Come here.
នេះគឺជាភាពកក់ក្តៅ  មក​នេះ
Hey, don't be absurd.
ហេ កុំ​ល្ងង់
You are so into this luck thing. I sneezed by the force of nature.
អ្នក​ចូល​ក្នុង​រឿង​សំណាង​នេះ​ណាស់ ខ្ញុំកណ្តាស់ដោយកម្លាំងនៃធម្មជាតិ
Kao!
កៅ!
Told you, it was the force of nature.
ប្រាប់អ្នកថាវាជាកម្លាំងនៃធម្មជាតិ
No, you just want to irritate me.
ទេអ្នកគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
[2. Wearing red shirts]
[2. ពាក់អាវក្រហម]
Come on, we could be late.
មក យើងប្រហែលជាយឺតហើយ
Do I really have to wear red?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវពាក់ពណ៌ក្រហមមែនទេ?
Are you going to follow them all?
តើអ្នកនឹងធ្វើតាមពួកគេទាំងអស់ទេ?
Yes.
បាទ
Who told you to do all these to remove the bad luck?
តើ​នរណា​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ​ដើម្បី​លុប​បំបាត់​សំណាង​អាក្រក់?
It started with an old lady
វាបានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ដែលខ្ញុំបានជួបនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកពីដើរទិញឥវ៉ាន់
Hey.
ហេ
You.
អ្នក.
Yes, I'm talking to you.
បាទ ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក
Listen, you are down on your luck, you know?
ស្តាប់ទៅចុះ សំណាងរបស់អ្នកដឹងទេ?
Your health will get worse.
សុខភាពរបស់អ្នកនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
Your work will get an obstacle.
ការងាររបស់អ្នកនឹងទទួលបានឧបសគ្គ
Your money will get short.
លុយរបស់អ្នកនឹងខ្លី
Especially, your love.
ជាពិសេសស្នេហារបស់អ្នក
It has come to a dead end.
វាបានមកដល់ទីបញ្ចប់ហើយ
You will break up with your lover.
អ្នកនឹងបែកបាក់ជាមួយគូស្នេហ៍របស់អ្នក
You need to remove your bad luck before it's too late.
អ្នកត្រូវដកសំណាងអាក្រក់របស់អ្នកចេញ មុនពេលវាយឺតពេល
You want me to remove my bad luck?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដកសំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំទេ?
What? What did you just say?
អ្វី?  តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
I'm saying that you want me to remove my bad luck?
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​លុប​ចោល​សំណាង​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ​?
Remove my shirt?
ដោះអាវរបស់ខ្ញុំចេញ?
Okay.
យល់ព្រម
No, I said remove my bad luck.
ទេ ខ្ញុំបាននិយាយថា ដកសំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំចេញ
Oh, yes yes. I thought you want me to remove my top.
អូ បាទ បាទ ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដកកំពូលរបស់ខ្ញុំចេញ
I actually don't mind doing that.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ
What do I have to do to remove my bad luck? Where do I have to go?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ដើម្បី​លុប​បំបាត់​សំណាង​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ? តើខ្ញុំត្រូវទៅទីណា?
Do you have a note and a pen?
តើអ្នកមានប៊ិច និងប៊ិចទេ?
- No. - I do, write down as I say.
- ទេ - ខ្ញុំសរសេរចុះដូចដែលខ្ញុំនិយាយ
And I must complete everything by midnight.
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បំពេញ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ពាក់កណ្តាល​អធ្រាត្រ
And you believe her?
ហើយអ្នកជឿនាងទេ?
You must experience it yourself.
អ្នកត្រូវតែពិសោធវាដោយខ្លួនឯង
From that day on, I have come across many bad fortunes.
ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​មក ខ្ញុំ​ជួប​សំណាង​អាក្រក់​ជា​ច្រើន
I got bad luck.
ខ្ញុំមានសំណាងអាក្រក់
The total is 129 baht.
សរុប ១២៩ បាត
I'm short of money.
ខ្ញុំខ្វះលុយ
Can I pay you with these stamps?
តើខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកជាមួយនឹងត្រាទាំងនេះបានទេ?
When I went to the toilet, the paper ran out.
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​បង្គន់ ក្រដាស​ក៏​ហៀរ​ចេញ
Excuse me.
អត់ទោស
Can you spare some toilet paper to me?
តើអ្នកអាចទុកក្រដាសបង្គន់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
The fortune teller nowadays even know you would run out of toilet paper?
គ្រូទាយ​ឥឡូវ​ដឹង​ថា​អស់​ក្រដាស​បង្គន់?
Shouldn't you focus on the part she said about us breaking up?
តើអ្នកមិនគួរផ្តោតលើផ្នែកដែលនាងនិយាយអំពីយើងបែកគ្នាទេ?
You could make that up.
អ្នកអាចបង្កើតវាឡើង
Do you think I'm that free?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំទំនេរទេ?
All right, how many things do we have to do?
មិនអីទេ តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះ?
A lot!
ច្រើន!
All right. I'm free today. I'll help you.
ត្រឹមត្រូវ  ថ្ងៃនេះខ្ញុំទំនេរ  ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
To remove the bad luck.
ដើម្បីកម្ចាត់សំណាងអាក្រក់
By holding hand?
ដោយកាន់ដៃ?
[3. Hold each other's hands]
[3. កាន់ដៃគ្នាទៅវិញទៅមក]
Every hour.
រៀងរាល់​ម៉ោង
Have you gone nuts?
តើអ្នកបានឆ្កួតហើយឬនៅ?
If you don't believe it, don't disrespect it.
បើមិនជឿកុំប្រមាថ
Hurry up. I don't want to be late.
ប្រញាប់​ឡើង  ខ្ញុំមិនចង់យឺតទេ
Okay.
យល់ព្រម
Shit, I forgot.
អីយ៉ា ខ្ញុំភ្លេចហើយ
What now?
ចុះពេលនេះ?
She said we shouldn't drive.
នាង​ថា​យើង​មិន​គួរ​បើក​បរ​ទេ
[4. No driving] Then, how should we go?
[៤. គ្មានការបើកបរ] ដូច្នេះតើយើងគួរទៅដោយរបៀបណា?
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
I don't like riding the bus. I prefer to drive my own car.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តជិះឡានក្រុងទេ ខ្ញុំចូលចិត្តបើកឡានផ្ទាល់ខ្លួន
Let someone else drive for a change, so we could spend time together longer.
អនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតជំរុញការផ្លាស់ប្តូរ ដូច្នេះយើងអាចចំណាយពេលជាមួយគ្នាបានយូរជាងនេះ
Why do you need more time together?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀតជាមួយគ្នា?
Hey.
ហេ
Like this.
ដូចនេះ
You can't look at me like this when you drive, right?
ពេលបើកឡាន អ្នកមិនអាចមើលខ្ញុំបែបនេះបានទេ?
Stop bugging me.
ឈប់ជេរខ្ញុំទៅ
Aren't you shy now?
តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេឥឡូវនេះ?
- Why should I be? - So many people at the back.
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរតែ? - មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅខាងក្រោយ
[5. Grow plant]
[5. ដាំរុក្ខជាតិ]
What kind of tree are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកដើមឈើប្រភេទណា?
Orange tree.
ដើមក្រូច
She said an orange tree doesn't only help foster love but also save money.
នាង​បាន​និយាយ​ថា ដើម​ក្រូច​មិន​ត្រឹម​តែ​ជួយ​បង្កាត់​ភ្លើង​ស្នេហ៍​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ថែម​ទាំង​ជួយ​សន្សំ​ប្រាក់​ផង​ដែរ
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
How come orange farmers don't get wealthier than Bill Gates?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​កសិករ​ក្រូច​មិន​មាន​ទ្រព្យសម្បត្តិ​ជាង​លោក Bill Gates?
Shogun orange. Shogun orange.
ទឹកក្រូច Shogun   ទឹកក្រូច Shogun
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល
That is tangerine.
នោះគឺផ្លែក្រូច
Shogun orange.
ទឹកក្រូច Shogun
Tangerine.
ក្រូចឃ្វិច
Why is it hard for you to believe me? It's definitely tangerine.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកជឿខ្ញុំ? វាពិតជាផ្លែក្រូច
Let's ask the seller here.
តោះសួរអ្នកលក់នៅទីនេះ
- Fine.
- មិនអីទេ
Excuse me, what kind of orange is this?
អត់ទោស តើនេះជាពណ៌ទឹកក្រូចអ្វី?
Here.
នៅទីនេះ
Tangerine.
ក្រូចឃ្វិច
Please get one for me.
សូមយកមួយមកខ្ញុំ
What is it called again?
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វីម្តងទៀត?
Tangerine.
ក្រូចឃ្វិច
How should I know? I don't own an orange farm.
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?  ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់ចម្ការក្រូចទេ
That's a cow-face flower (flamingo flower).
នោះ​គឺ​ផ្កា​មុខ​គោ (ផ្កា flamingo)
- It's called crown of thorns. - No, I'm talking about you.
- វាត្រូវបានគេហៅថាមកុដនៃបន្លា - ទេខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក
Are you bugging me?
តើអ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំទេ?
Do I really have to grow this at home?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវដាំវានៅផ្ទះមែនទេ?
I guess I'm going to be richer now.
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកមាន
What's wrong? Does your eyes hurt?
តើ​ខុស​អ្វី?  តើភ្នែករបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
No.
ទេ
My right eye twitched. That's a sign of bad luck.
ភ្នែកខាងស្តាំរបស់ខ្ញុំញ័រ  នោះគឺជាសញ្ញានៃសំណាងអាក្រក់
Your left eye just twitched too. They are even now.
ភ្នែកឆ្វេងរបស់អ្នកក៏ញ័រដែរ  ពួកគេសូម្បីតែឥឡូវនេះ
Look again. Do we need to get anything else?
មើលម្តងទៀត  តើយើងត្រូវទទួលបានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
No.
ទេ
Then why did we get the tree so early? We should have bought it at the end of the day.
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​យក​ដើម​ឈើ​ឆាប់​ម្ល៉េះ? យើងគួរតែទិញវានៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ
The shop may close early.
ហាងអាចបិទមុនម៉ោង
Don't be ridiculous. It's open all day.
កុំ​ចេះ​អស់​សំណើច  វាបើកពេញមួយថ្ងៃ
But the traffic is worse in the evening.
ប៉ុន្តែ​ចរាចរណ៍​កាន់តែ​អាក្រក់​នៅ​ពេល​ល្ងាច​
We could go there by sky train.
យើងអាចទៅទីនោះតាមរថភ្លើង
Hey!
ហេ!
You scumbag! You sick pervert!
អ្នកល្ងង់!  អ្នក​ឈឺ​ខុស​!
Pete, don't!
Pete កុំ!
Thank you. Thank you so much.
សូមអរគុណ  អរគុណច្រើន
- He took photos up her skirt. - Let him go.
- គាត់បានថតរូបឡើងលើសំពត់របស់នាង - ឱ្យគាត់ទៅ
Here.
នៅទីនេះ
So what is next on the list?
ដូច្នេះតើមានអ្វីបន្ទាប់នៅក្នុងបញ្ជី?
I know. I saw on the list that we have to kiss.
ខ្ញុំ​ដឹង  ខ្ញុំបានឃើញក្នុងបញ្ជីដែលយើងត្រូវថើប
Did the old lady really say that?
តើ​ស្ត្រី​ចំណាស់​និយាយ​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Follow me when you are done.
មកតាមខ្ញុំពេលអ្នករួចរាល់
What are you smiling at? Hurry up.
តើអ្នកកំពុងញញឹមអ្វី?  ប្រញាប់​ឡើង
Here's a shroud.
នេះជាសំបក
What did you bring me to do here?
តើអ្នកនាំខ្ញុំមកធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
You are not doing it alone.
អ្នកមិនធ្វើវាតែម្នាក់ឯងទេ
I have to do it too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវធ្វើដែរ
Being wrapped in a shroud is an ancient strategy. [6. Pretend to be dead]
ការ​រុំ​ដោយ​ក្រប​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​បុរាណ [៦.  ធ្វើពុតជាស្លាប់]
This is to deceive the bad luck that follows you,
នេះ​គឺ​ដើម្បី​បញ្ឆោត​សំណាង​អាក្រក់​ដែល​តាម​ក្រោយ​អ្នក
to pretend that you have been dead and born again.
ធ្វើ​ពុត​ជា​អ្នក​បាន​ស្លាប់​ទៅ​កើត​ជា​ថ្មី
Has this shroud been used?
តើសំបកនេះប្រើហើយឬនៅ?
Yes, it has.
បាទ វាមាន
But don't worry. I've already washed all body fluid stains.
ប៉ុន្តែ​កុំ​បារម្ភ ខ្ញុំ​បាន​លាង​សម្អាត​ជាតិ​ទឹក​ក្នុង​ខ្លួន​អស់​ហើយ
Thank you.
សូមអរគុណ
Damn it, Kao. I'm not gonna do this. It's gross.
យ៉ាប់ណាស់ កៅ  ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ  វាគឺសរុប
Come on.
ឆាប់​ឡើង
It's clear that she is kidding.
វាច្បាស់ណាស់ថានាងកំពុងនិយាយលេង
This is no kidding. There's a smell from it.
នេះមិនមែនជាការលេងសើចទេ  មានក្លិនពីវា
Trust me. She is just kidding.
ជឿខ្ញុំ  នាងគ្រាន់តែនិយាយលេង
You are kidding, right?
អ្នកកំពុងនិយាយលេងមែនទេ?
Shall we start?
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
- Start with him. - Damn it, Kao.
- ចាប់ផ្តើមជាមួយគាត់ - ខូចវា កៅ
Give me a sec.
ទុកពេលអោយខ្ញុំមួយវិនាទី
Please lie down. We don't have all day.
សូមដេកចុះ  យើងមិនមានពេញមួយថ្ងៃទេ
Go lie down.
ទៅដេកចុះ
You do it first. You want to do this, not me.
អ្នកធ្វើវាជាមុនសិន  អ្នកចង់ធ្វើនេះមិនមែនខ្ញុំទេ
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
Hurry up. Don't waste time.
ប្រញាប់​ឡើង  កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
You asshole.
អ្នកកុហក
Kao.
កៅ.
Kao!
កៅ!
What's up?
មានការ​អី?
Are you still there?
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ទេ​?
I'm talking to you.
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក
How long do you have to stay in here?
តើអ្នកត្រូវស្នាក់នៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
- I didn't know. I forgot to ask. - What?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ  ខ្ញុំភ្លេចសួរ - អ្វី?
Did you trick me to do this for your pleasure?
តើអ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យធ្វើនេះដើម្បីភាពរីករាយរបស់អ្នកទេ?
Give me a break. I'm being tied too.
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក  ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង​ដែរ
Kao.
កៅ.
Just stay quiet and pretend to be like a dead man for a while.
គ្រាន់តែ​នៅ​ស្ងៀម​ហើយ​ធ្វើ​ខ្លួន​ដូច​មនុស្ស​ស្លាប់​មួយ​រយៈ
She will untie us soon.
នាងនឹងស្រាយពួកយើងឆាប់ៗនេះ
So gross.
សរុបទៅ
Pete!
ភីត!
Why? Do you like to pretend to be dead that much?
ហេតុអ្វី?  ចូលចិត្តធ្វើពុតជាស្លាប់យ៉ាងនេះទេ?
Why don't you just go die for real?
ម៉េច​មិន​ទៅ​ស្លាប់​ពិត​ប្រាកដ?
Pucker your lips.
ច្របាច់បបូរមាត់របស់អ្នក
Do you want to reborn yet?
តើអ្នកចង់កើតជាថ្មីទេ?
Get up now.
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ
Are you going to be here for a whole week and get cremated?
តើ​អ្នក​នឹង​មក​ទី​នេះ​ពេញ​មួយ​សប្តាហ៍ ហើយ​បូជា​សព​ទេ?
Get up!
ក្រោក​ឡើង!
Pete!
ភីត!
Shit!
ចុយ!
I'm so sorry. Why didn't you tell me?
ខ្ញុំ​សូមទោស  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
I did!
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ!
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង
You should know that I don't like to be confined.
អ្នកគួរតែដឹងថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តបង្ខាំងទេ
I just knew.
ខ្ញុំទើបតែដឹង
And I just knew that you like to flick people's dick too.
ហើយ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ដឹង​ថា អ្នក​ចូល​ចិត្ត​បោក​ក្បាល​មនុស្ស​ដែរ
How the hell would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Come on. You did that on purpose, didn't you?
ឆាប់​ឡើង  អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​មែន​ទេ?
Stop talking or I'll flick yours now.
ឈប់​និយាយ​ទៅ បើ​មិន​អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​នឹង​បោក​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ
Flick what? Go ahead. Go ahead.
Flick អ្វី?  ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ  ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
- Do it! - I'll flick your forehead!
- ធ្វើ​វា! - ខ្ញុំនឹងគ្រវីថ្ងាសរបស់អ្នក!
You forgot your thing.
អ្នកភ្លេចរឿងរបស់អ្នក
- Thank you. - Give it to me.
- សូមអរគុណ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
You are forgetful again.
អ្នកភ្លេចម្តងទៀត
What about you? You forgot this and that since morning.
ចុះ​អ្នក​វិញ? អ្នកភ្លេចរឿងនេះហើយតាំងពីព្រឹក
- What did I forget? - You want me to name them?
- តើខ្ញុំភ្លេចអ្វី? - តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដាក់ឈ្មោះពួកគេទេ?
What? I'm not gonna hold your hand.
អ្វី?  ខ្ញុំនឹងមិនកាន់ដៃរបស់អ្នកទេ
This is absurd.
នេះគឺមិនសមហេតុផល
Let's get going.
តោះទៅ
Enough. Let go of me already.
គ្រប់គ្រាន់  លែងខ្ញុំទៅហើយ
Just go without me.
គ្រាន់តែទៅដោយគ្មានខ្ញុំ
We are nearly there. Come on.
យើងជិតនៅទីនោះហើយ  ឆាប់​ឡើង
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Let's take a break here. I'm exhausted.
តោះសម្រាកនៅទីនេះ  ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ
Come on. We almost make it.
ឆាប់​ឡើង  យើងស្ទើរតែធ្វើវា
Make what?
ធ្វើអី?
999 meters. [7. Take a stroll for 999 meters]
៩៩៩ ម៉ែត្រ  [៧. ដើរលេង 999 ម៉ែត្រ]
We have already walked way more than that since we left home.
យើង​បាន​ដើរ​ច្រើន​ជាង​នេះ​ហើយ​តាំង​ពី​យើង​ចេញ​ពី​ផ្ទះ
We need to restart the counter.
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមបញ្ជរឡើងវិញ
No, I'm done.
ទេ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ
I have to carry this orange tree and it's heavy.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹក​ដើម​ក្រូច​នេះ ហើយ​វា​ធ្ងន់
And my shirt is dirty.
ហើយអាវរបស់ខ្ញុំគឺកខ្វក់
Then leave it here. We can come back for it later.
បន្ទាប់មកទុកវានៅទីនេះ  យើងអាចត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ
Someone could take it?
មាននរណាម្នាក់អាចយកវាបាន?
- The orange tree? - Hell yeah.
- ដើមក្រូច? - នរក
Didn't you say it could make us richer?
តើអ្នកមិននិយាយថាវាអាចធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាអ្នកមាន?
If you leave it here, don't you think someone might want to steal it?
ប្រសិនបើអ្នកទុកវានៅទីនេះ តើអ្នកមិនគិតថាមាននរណាម្នាក់ចង់លួចវាទេឬ?
The stealer can buy this himself. It's not that expensive.
អ្នកលួចអាចទិញវាដោយខ្លួនឯង វាមិនថ្លៃប៉ុន្មានទេ
Get up. Let's continue walking.
ក្រោក​ឡើង  តោះបន្តដើរ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Take it with you.
យកវាទៅជាមួយអ្នក
What are we here?
តើយើងនៅទីនេះជាអ្វី?
To watch a movie. [8. Watch a movie]
ដើម្បីមើលភាពយន្ត  [៨.  មើលកុន]
Watching a movie can remove bad luck?
មើល​កុន​អាច​លុប​បំបាត់​សំណាង​អាក្រក់?
Let's find something to eat too. I'm hungry.
តោះរកអីហូប  ខ្ញុំ​ឃ្លាន
Hey, Kao.
កៅ
Let me ask you something.
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ
On the list, I didn't see anything that normal people do.
នៅក្នុងបញ្ជីនេះ ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីដែលមនុស្សធម្មតាធ្វើនោះទេ
I think it's strange.
ខ្ញុំគិតថាវាចម្លែក
Strange?
ចម្លែក?
I don't think it is strange?
ខ្ញុំមិនគិតថាចម្លែកទេ?
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
Normally people go to make merits and wish in a temple to remove bad luck.
ជាធម្មតា មនុស្ស​ម្នា​ទៅ​ធ្វើ​បុណ្យ និង​ប្រាថ្នា​ក្នុង​វត្ត​ដើម្បី​បំបាត់​សំណាងអាក្រក់​
Yes.
បាទ
Why don't we do it like that too?
ម៉េច​ក៏​យើង​មិន​ធ្វើ​បែប​ហ្នឹង?
It's not a good time to do that today.
វាមិនមែនជាពេលល្អទេក្នុងការធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Then you also believe that we must not tap the plate while eating?
ចុះ​អ្នក​ក៏​ជឿ​ដែរ​ថា​យើង​មិន​ត្រូវ​គោះ​ចាន​ពេល​ញ៉ាំ​អី?
No nail cutting at the nighttime?
អត់​កាត់​ក្រចក​ពេល​យប់?
No hair washing on Thursday?
គ្មានការកក់សក់នៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ទេ?
Thursday rhymes with "not good to wash hair".
ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ rhymes ជាមួយ "មិនល្អដើម្បីលាងសក់"
Not good my butt!
មិន​ល្អ​គូទ​របស់​ខ្ញុំ​!
Shush, focus on the screen.
Shush, ផ្តោតលើអេក្រង់
Hey, Kao.
កៅ
You are walking to that black cat. Aren't you afraid of it?
អ្នកកំពុងដើរទៅរកឆ្មាខ្មៅនោះ តើអ្នកមិនខ្លាចវាទេឬ?
Oh, the black cat.
អូ ឆ្មាខ្មៅ
A superstitious person like you should be afraid of a black cat.
មនុស្សអបិយជំនឿដូចអ្នកគួរខ្លាចឆ្មាខ្មៅ
Yes, you got a point.
បាទ អ្នកទទួលបានចំណុចមួយ
What should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Just step back. That's not hard.
គ្រាន់តែបោះជំហានថយក្រោយ  នោះមិនពិបាកទេ
5, 6, 7, 8, 9.
៥, ៦, ៧, ៨, ៩
- Are we 999 meters yet? - Not yet.
- តើយើង 999 ម៉ែត្រហើយឬនៅ? - នៅឡើយ
You want to be a hero?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាវីរបុរសទេ?
Calm down, Pete.
ស្ងប់ស្ងាត់​ទៅ Pete
No, Pete.
ទេ Pete
Stop it.
បញ្ឈប់​វា
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត
- He hit me first. - Just calm down.
- គាត់វាយខ្ញុំមុន - គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់
What the hell is wrong with you? Why did you stop me?
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
If I didn't, and things get out of hand
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើទេ ហើយអ្វីៗចេញពីដៃ
you may end up with more injuries.
អ្នកប្រហែលជាត្រូវរបួសកាន់តែច្រើន
We are down on luck at the moment.
យើង​មាន​សំណាង​ហើយ​នៅ​ពេល​នេះ
If you didn't butt in, it would be their bad luck.
បើ​អ្នក​មិន​ចូល​ទេ វា​ជា​សំណាង​អាក្រក់​របស់​គេ
Yes, I butt in to stop you because I care!
បាទ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ឃាត់​អ្នក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្វល់!
So, what's next?
ដូច្នេះ តើមានអ្វីបន្ទាប់?
You are so concerned about removing bad luck. What's next on the list?
អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ក្នុង​ការ​ដក​សំណាង​អាក្រក់ តើមានអ្វីបន្ទាប់នៅក្នុងបញ្ជី?
Say it now.
និយាយវាឥឡូវនេះ
Tell the truth.
ប្រាប់​ការពិត
Just say what you have in your mind.
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកមាននៅក្នុងចិត្ត
- Come on. Say it. - Okay, I'm lying.
- ឆាប់​ឡើង  និយាយ - មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយកុហក
About what?
អំពី​អ្វី?
Everything.
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I'm lying about everything.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយកុហកអំពីអ្វីៗទាំងអស់
There is no removing-bad-luck thingy.
មិនមានការដក - សំណាងអាក្រក់ទេ
The old lady didn't tell me to do it.
ស្ត្រីចំណាស់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើវាទេ
We are not fated to break up.
យើង​មិន​មាន​វាសនា​ត្រូវ​បែក​គ្នា​ទេ
Listen, I will bring you to a Chinese temple with me.
ស្តាប់ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅប្រាសាទចិនជាមួយខ្ញុំ
I help you remove your bad luck, so you can get a husband of your own.
ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​កម្ចាត់​សំណាង​អាក្រក់​របស់​អ្នក ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​បាន​ប្តី​របស់​អ្នក​
Push me gently. How many times do I have to tell you?
រុញខ្ញុំថ្នមៗ  តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
Why did you trick me into believing it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យជឿ?
I was involved in a fight.
ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធមួយ
You looked for trouble on your own. That was not on the list.
អ្នកបានស្វែងរកបញ្ហាដោយខ្លួនឯង នោះមិនមាននៅក្នុងបញ្ជីទេ
Didn't you care to tell me first?
តើអ្នកមិនខ្វល់ប្រាប់ខ្ញុំមុនទេ?
I thought if we could go out and do some crazy things together,
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើយើងអាចចេញទៅក្រៅ និងធ្វើរឿងឆ្កួតៗជាមួយគ្នា
you would be very surprised to know the truth later.
អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលជាខ្លាំងនៅពេលដឹងការពិតនៅពេលក្រោយ
Yes, I was fucking surprised.
បាទ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Don't get mad at me.
កុំខឹងនឹងខ្ញុំ
I have been trying to tell you.
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់អ្នក
But I don't dare to.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ទេ
♫ At the end of the day, we both get hurt ♫
♫ ទីបំផុតយើងទាំងពីរនាក់ឈឺចាប់ ♫
♫ If this doesn't work, why do we have to suffer? ♫
♫ បើមិនដំណើរការ ហេតុអ្វីយើងត្រូវរងទុក្ខ?  ♫
♫ Let's just find a way back to love ♫
♫ តោះរកផ្លូវត្រឡប់ទៅរកស្នេហា ♫
♫ Please, can we stop fighting? ♫
♫ សូម​យើង​អាច​បញ្ឈប់​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​?  ♫
♫ If we love and care for each other, what do we stay mad for? ♫
♫ បើយើងស្រលាញ់ និងថែរក្សាគ្នា តើយើងនៅឆ្កួតដើម្បីអ្វី?  ♫
Pete.
ភីត
Don't be mad at me.
កុំខឹងនឹងខ្ញុំ
I really have tried to tell you, but I dare not.
ខ្ញុំពិតជាបានព្យាយាមប្រាប់អ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនហ៊ានទេ
I'm so freaking pissed off at you, you know?
ខ្ញុំខឹងអ្នកខ្លាំងណាស់ដឹងទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Why the hell did I bring it with me?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយកវាមកជាមួយ?
Here.
នៅទីនេះ
- What? - Let me see.
- អ្វី? - ឱ្យខ្ញុំមើល
Easy, easy!
ងាយ​ស្រួល​!
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I just wanted today to be special.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ថ្ងៃនេះពិសេស
It was my fault. I forgot that my boyfriend likes to pick up fights when he's outside.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំភ្លេចថាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តឈ្លោះគ្នាពេលគាត់នៅខាងក្រៅ
I almost stop being mad at you, but I'm still am a bit.
ខ្ញុំស្ទើរតែឈប់ខឹងនឹងអ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបន្តិច
A bit of what?
អ្វីបន្តិច?
It hurts!
ឈឺណាស់!
Don't pretend you don't know.
កុំធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹង
You are not mad at me now.
អ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទេឥឡូវនេះ
No, I am still mad at you. Get the hell out of my face.
ទេ ខ្ញុំនៅតែខឹងនឹងអ្នក យកឋាននរកចេញពីមុខខ្ញុំ
Look, you are smiling.
មើល អ្នកកំពុងញញឹម
I'm not.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា
- You are smiling. - Who is smiling?
- អ្នកកំពុងញញឹម - តើអ្នកណាកំពុងញញឹម?
What?
អ្វី?
There's still one more thing to do. Remember?
នៅ​មាន​រឿង​មួយ​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ  ចាំទេ?
You are not going to stop?
តើអ្នកនឹងមិនឈប់ទេ?
Let's do it. I remember too.
តោះ​ធ្វើ​វា  ខ្ញុំក៏ចងចាំដែរ
Don't just talk the talk...
កុំចេះតែនិយាយ...
How were my lips?
តើបបូរមាត់របស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
So-so.
ដូច្នេះ
I need to do it one more time.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើវាម្តងទៀត
Enough.
គ្រប់គ្រាន់
- Why? You are the one who wants to do it. - You are so naughty.
- ហេតុអ្វី?  អ្នកគឺជាអ្នកដែលចង់ធ្វើវា - អ្នក​គឺ​អាក្រក់​ណាស់​
You even wrote it down on the list.
អ្នកថែមទាំងសរសេរវាទៅក្នុងបញ្ជី
Stop being shy. It's not our first.
ឈប់ខ្មាស់គេទៅ  វាមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់យើងទេ
- Should we write more? - What are you talking about?
- តើយើងគួរសរសេរបន្ថែមទេ? - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
How to remove bad luck.
វិធីកម្ចាត់សំណាងអាក្រក់
We don't have bad luck now.
យើងមិនមានសំណាងអាក្រក់ឥឡូវនេះទេ
Stop your nonsense.
បញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផលរបស់អ្នក
What?
អ្វី?
You're heavy.
អ្នកធ្ងន់
Just one kiss and you forgot to take it with you.
គ្រាន់តែថើបមួយក៏ភ្លេចយកវាទៅជាមួយ
It's good that I didn't throw it away in the middle of the road.
ជាការល្អដែលខ្ញុំមិនបានបោះវាចោលកណ្តាលផ្លូវ
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ
Don't order me.
កុំបញ្ជាខ្ញុំ
How is it today? Is it as special as you wish?
តើថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?  តើវាពិសេសដូចដែលអ្នកចង់បានទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
Well... I guess.
អញ្ចឹង... ខ្ញុំគិតថា
Why are you smiling? Do you want me to punch you?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?  តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំវាយអ្នកទេ?
If you punch me, I will kiss you back.
បើអ្នកដាល់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងថើបអ្នកវិញ
You're so gonna get it.
អ្នកនឹងទទួលបានវាណាស់
Hey, Kao.
កៅ
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I knew from the beginning that you were fooling me about the old lady.
ខ្ញុំ​ដឹង​តាំង​ពី​ដើម​មក​ថា​ឯង​បោក​ខ្ញុំ​រឿង​ស្រី​ចាស់
From the beginning?
តាំងពីដើមមក?
From the time you held my face to look at you on the bus.
តាំង​ពី​ពេល​ដែល​អ្នក​កាន់​មុខ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​មើល​អ្នក​នៅ​លើ​រថយន្ត​ក្រុង
You were strange then.
ពេលនោះអ្នកចម្លែកណាស់
You can't look at me like this when you drive, right?
ពេលបើកឡាន អ្នកមិនអាចមើលខ្ញុំបែបនេះបានទេ?
Stop bugging me.
ឈប់ជេរខ្ញុំទៅ
Aren't you shy now?
តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនទេឥឡូវនេះ?
- Why should I be? - So many people in the back.
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរតែ? - មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅខាងក្រោយ
Here. Now your left eye twitched too.
នៅទីនេះ  ឥឡូវនេះ ភ្នែកឆ្វេងរបស់អ្នកក៏ញ័រដែរ
They are even now.
ពួកគេសូម្បីតែឥឡូវនេះ
Why did you bother to lie?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
If you told me the truth at the start, you wouldn't need to make all those up.
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតនៅដើមដំបូង អ្នកមិនចាំបាច់បង្កើតរឿងទាំងអស់នោះទេ
If I told you directly, would you want to go out with me?
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ផ្ទាល់ តើ​អ្នក​ចង់​ចេញ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
How do you know that I wouldn't?
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំមិនព្រម?
If I want to hold your hand every hour like today,
បើខ្ញុំចង់កាន់ដៃអ្នករាល់ម៉ោងដូចថ្ងៃនេះ
you will keep finding excuses and I won't get to do it.
អ្នកនឹងបន្តរកលេស ហើយខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ
So I had to make that up in order to hold your hand.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​វា​ឡើង​ដើម្បី​កាន់​ដៃ​អ្នក
I never find excuses to avoid holding your hand, but you like to talk back at me.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រក​លេស​ដើម្បី​គេច​ពី​ការ​កាន់​ដៃ​អ្នក​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​និយាយ​តប​មក​ខ្ញុំ
Look who's talking. You are talking back at me.
មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ  អ្នកកំពុងនិយាយមកខ្ញុំវិញ
- No, you are.
- ទេអ្នកគឺ
This is annoying. What do you get from making things up?
នេះគឺជាការរំខាន តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​អ្វី​ពី​ការ​បង្កើត​របស់​ឡើង?
I get to be with you.
ខ្ញុំទទួលបានដើម្បីនៅជាមួយអ្នក
Fine.
ល្អ
You can tell me directly from now on.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I will try to not talk back at you.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមិននិយាយតបជាមួយអ្នក
Listen, my dear audiences.
ស្តាប់​អ្នក​ស្តាប់​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ
It's common for couples to fight and bicker.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលគូស្វាមីភរិយាឈ្លោះប្រកែក និងឈ្លោះប្រកែកគ្នា
I have seen so many couples who fight a lot.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គូស្នេហ៍​ជា​ច្រើន​ដែល​ឈ្លោះ​គ្នា​ច្រើន
Next thing you know, you see them have two babies.
រឿងបន្ទាប់ដែលអ្នកដឹង អ្នកឃើញពួកគេមានកូនពីរនាក់
It makes me realize no matter how many fights they have,
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មិន​ថា​ឈ្លោះ​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ដង​ទេ
it's really obvious that they love and care about each other.
វា​ច្បាស់​ណាស់​ថា​ពួក​គេ​ស្រឡាញ់​និង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​គ្នា
Lastly, I would like to give this song to all loving couples who fight and make up.
ជាចុងក្រោយខ្ញុំសូមជូនបទនេះជូនដល់គូស្នេហ៍ទាំងអស់ដែលឈ្លោះគ្នានិងបង្កើត
I hope your love lasts for a long time,
សង្ឃឹម​ថា​ស្នេហា​របស់​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​យូរ​អង្វែង
fight with your hands, never a weapon.
ប្រយុទ្ធ​នឹង​ដៃ​មិន​ដែល​មាន​អាវុធ
♫ We only have each other ♫
♫ យើងមានតែគ្នាទេ ♫
♫ We have been together for so long to understand ♫
♫ ពួកយើងនៅជាមួយគ្នាយូរណាស់មកហើយ ♫
♫ sometimes, love is a pain in our hearts ♫
♫ ពេលខ្លះ ស្នេហាគឺជាការឈឺចាប់ក្នុងចិត្តរបស់យើង ♫
♫ We only have each other ♫
♫ យើងមានតែគ្នាទេ ♫
♫ We are still together for so long that people begin to wonder ♫
♫ យើងនៅជាមួយគ្នាយូរណាស់មកហើយ ដែលមនុស្សចាប់ផ្តើមឆ្ងល់ ♫
♫ why do we still put up with each other ♫
♫ ហេតុអ្វីយើងនៅតែប្រកាន់គ្នា ♫
♫ and love even we always fight ♫
♫ ហើយស្រឡាញ់សូម្បីតែយើងតែងតែប្រយុទ្ធ ♫
♫ It's just a pity matter, learn to let it go ♫
♫ វាគ្រាន់តែជាការអាណិត រៀនទុកវាចោល ♫
♫ Even though you are still mad ♫
♫ ទោះបងនៅតែឆ្កួត ♫
♫ It's just a pity matter, learn to forgive ♫
♫ វាគ្រាន់តែជាការអាណិត រៀនអភ័យទោស ♫
♫ if you don't want to end up being alone ♫
♫ បើមិនចង់នៅម្នាក់ឯង ♫
♫ Our love is like this because we have each other ♫
♫ ស្នេហាយើងបែបនេះព្រោះយើងមានគ្នា ♫
♫ Sometimes you step over the line ♫
♫ ពេលខ្លះអ្នកដើររំលងបន្ទាត់ ♫
♫ but I can manage to accept it ♫
♫ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចទទួលយកវាបាន ♫
♫ Sometimes I step over the line too, but not too often ♫
♫ ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​ដើរ​ហួស​បន្ទាត់​ដែរ ប៉ុន្តែ​មិន​ញឹកញាប់​ពេក ♫
♫ I can find a way to forgive you ♫
♫ ខ្ញុំអាចរកវិធីអភ័យទោសឱ្យអ្នក ♫
♫ but I will give in to you only ♫
♫ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រគល់ឱ្យអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ ♫
♫ There are only you and me that still bond and always love each other ♫
♫ មាន​តែ​អូន​និង​បង​ទេ​ដែល​នៅ​តែ​ស្រលាញ់​គ្នា​ ♫
♫ It's just a pity matter, learn to let it go ♫
♫ វាគ្រាន់តែជាការអាណិត រៀនទុកវាចោល ♫
♫ Even though you are still mad ♫
♫ ទោះបងនៅតែឆ្កួត ♫
♫ It's just a pity matter, learn to forgive ♫
♫ វាគ្រាន់តែជាការអាណិត រៀនអភ័យទោស ♫
♫ if you don't want to end up being alone ♫
♫ បើមិនចង់នៅម្នាក់ឯង ♫
♫ Our love is like this because we have each other ♫
♫ ស្នេហាយើងបែបនេះព្រោះយើងមានគ្នា ♫
Hey, Kongpob. We are at the airport.
ហេ Kongpob  យើងនៅព្រលានយន្តហោះ
I heard that the full scholarship is very hard to get.
ខ្ញុំបានលឺថាអាហារូបករណ៍ពេញគឺពិបាកណាស់ក្នុងការទទួលបាន
Well, I have a good tutor.
អញ្ចឹងខ្ញុំមានគ្រូល្អម្នាក់
Thank you for all your support.
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា
You're thanking me again.
អ្នកកំពុងអរគុណខ្ញុំម្តងទៀត
I love you, you know?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដឹងទេ?
- When are you leaving for China? - At the end of this month.
- តើអ្នកចាកចេញទៅប្រទេសចិននៅពេលណា? - នៅចុងខែនេះ